ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
= តណ្ហា និង កុហក =
ប្រាប់ពួកគេឱ្យចាកចេញ។
យើងនឹងបន្ត។
ឈីងវ៉ាន។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ។
ស៊ូឆេង
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់យើងតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឈីងវ៉ាន?
ដើម្បីបណ្តេញអ្នកស៊ើបការណ៍
ដែលអ្នកដាំនៅជុំវិញខ្ញុំ
ខ្ញុំបានលេងជាមួយ charade នេះ។
តើអ្នករីករាយនឹងវាទេ?
=ភាគទី២៤=
Cheng ត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
Sheng Weilian បានព្យាយាមសម្លាប់គាត់។
គាត់បានចាប់ Sheng Weilian
ក្បត់ក្រុម Huofeng ។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​គាត់​បាន​ដាំ​បុរស
​នៅ​ក្នុង​ជួរ​កាល​នោះ
សម្លាប់ Huo Jin ។
គាត់បានប្រើ Huo Beishan ដើម្បីលុបចេញ
ក្រុម Huofeng Gang
បន្ទាប់មក អោយខ្ញុំខ្ចីទាហាន ដើម្បីសងសឹក
ហើយសម្លាប់...
គាត់ច្បាស់ជាដឹងថាអ្នកគឺជា Huo Qingwan
ដូច្នេះគាត់បានកំណត់វាទាំងអស់។
ដើម្បីបង្វែរយើងទៅជាសត្រូវ។
គាត់គ្រោងនឹងប្រើអ្នកដើម្បីបញ្ចប់ខ្ញុំ
និងគ្រួសារ Gu ។
គ្រោងការណ៍មួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
ស៊ូឆេងនឹងមាន
គ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រួសារ Sheng ។
គាត់​មាន​មនុស្ស​ដាំ​នៅ​ក្នុង​ជ្រៅ
កងទ័ព Huo ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើសកម្មភាពក្នុងចិត្តបានទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំត្រូវតែនៅជិត។
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
បន្ទាប់ពីផែនការរបស់អ្នកទាំងអស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបំណែកមួយទៀត
នៅលើក្តាររបស់អ្នក មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
នៅលើក្តារអុក,
មានស្តេច
និងមហាក្សត្រី។
កន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែទុកសម្រាប់អ្នក
គឺជាកន្លែងអង្គុយរបស់មហាក្សត្រី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកយើង
ឈ្នះការប្រកួតនេះជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជ្រើសរើសខ្ញុំ?
មហាក្សត្រី?
តើនាងមិនមែនជាបំណែកទេ។
តើ​អាច​បូជា
​ស្ដេច​នៅ​ពេល​ណា?
ប៉ុន្តែ Huo Xiu មិនដូចអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់។
មិនអីទេ។
ល្អ
អ្នកដឹងទេ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការប្រកួតនេះ ...
ខ្ញុំត្រូវលះបង់មនុស្សជាច្រើន។
ហ៊ូ ជីន។
លោក រួន។
លោក Zhao Xun ។
លោកជំទាវ ហ៊ូ.
ក្រុម Huofeng ។
កងទ័ព Huo ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការរាប់នៅចំណុចនេះ!
Zhao Xun និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ...
នៅចាំក្រវិលទេ?
នោះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Zhao Xun ល្ងង់។
ខ្ញុំ​និយាយ​តែ​ប៉ុន្មាន​ម៉ាត់
​ដើម្បី​ញុះញង់​គាត់
ហើយគាត់បានទៅ Huo Xiu
ហើយបានស្លាប់សម្រាប់អ្នក។
ហើយកុំភ្លេចម្តាយដែលគ្មានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់រអិលថ្នាំពុលរបស់នាង។
ហើយនាងពិតជាបានផឹកវា។
ស្អប់ខ្ញុំ។
ស្អប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនភ្លេចខ្ញុំឡើយ។
ចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
Shengs នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារអិលទេ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​លុប​បំបាត់​គ្រួសារ Sheng ។
សម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណានឹងស្រឡាញ់អ្នក។
Weilian ។
បើយើងមិនអាចជាប្តីប្រពន្ធក្នុងជីវិត
ដូច្នេះ ចូរយើងធ្វើជាគូស្នេហ៍នឹងសេចក្តីស្លាប់។
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪
តើមានអ្វីខុស?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការសងសឹក,
មនុស្សស្លូតត្រង់ជាច្រើនបានស្លាប់។
ទាំងអស់នេះ...
គឺហួសពីត្រូវ ឬខុស។
យើងជាជនរងគ្រោះ
និងជនល្មើស។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយលោកជំទាវទីមួយ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកអស់មួយជីវិត។
ខ្ញុំគិតថា
អ្វី​ដែល​នាង​ចង់​បាន​បំផុត​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​រស់​នៅ។
ខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងកាប៊ីន,
ញ៉ាំដោយការស្រេកឃ្លានសម្រាប់ការសងសឹក។
Huo Xiu ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមើលពិភពលោក។
មិនអីទេ។
យើង​នឹង​ចាក​ចេញ​ពី​សុឆេង​ជាមួយ​គ្នា។
អ្នកនៅតែមានបុរសទាំងនោះដែលដើរតាមអ្នក។
ពួក​គេ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក
​ក្នុង​ក្រុង​ស៊ូឆេង​អស់​រយៈ​ពេល ១៥ ឆ្នាំ។
សម្រាប់ការសងសឹករបស់គ្រួសារ Gu ។
អ្នក​មិន​អាច​បោះ​បង់​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
និងប្រជាជនស៊ូឆេង
នៅតែត្រូវការអ្នកដើម្បីការពារពួកគេ។
ខ្ញុំផ្ទុកឈាមច្រើនពេក ហើយព្រលឹងដែលបាត់បង់ច្រើនពេក
ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវការ ហើយធួន។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
អនាគតដ៏ត្រចះត្រចង់នៅ ស៊ូឆេង។
♪កណ្តាលពន្លឺនិងស្រមោល♪
♪ ស្នេហា និង​ស្អប់​ព្រិល​ជាមួយគ្នា♪
♪ ហេតុអ្វីទុកអោយខ្លួនឯង
ជ្រៅជាងយើង?♪
♪ ពេលវេលាមិនអាចនៅស្ថិតស្ថេរ
បេះដូងដែលចងចាំបានឡើយ។
ចុះបើ...
បើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត...
តើយើងអាចបំភ្លេចអតីតកាលបានទេ?
លុះត្រាតែ
ខ្ញុំ​អាច​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​រាល់​អំពើបាប​របស់​ខ្ញុំ ។
ងាយស្រួល ងាយស្រួល។
សូមអរគុណ។
យល់ហើយ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
លោក ហ្គូ។
ជាមួយនឹងការបរិច្ចាគរបស់អ្នក,
ប្រជាជន​នៅ​តំបន់​រងគ្រោះ
​នឹង​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​តែង​តែ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
អ្នកត្រូវតែបានជួយមនុស្សជាច្រើន។
ទាំងអស់គ្នាដើម្បីកម្មផលល្អមែនទេ?
ពេល​អ្នក​ជូន​ទៅ​សប្បុរសធម៌
តើអ្នកអធិស្ឋានសម្រាប់អ្វី?
ប្រពន្ធខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ​អធិស្ឋាន
និង​អុជ​ធូប​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
នាងតែងតែនិយាយ
ថាប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្វីមួយ
អ្នកត្រូវតែធ្វើអំពើល្អបន្ថែមទៀត
និងបង្កើតកម្មផលល្អ។
ប៉ុន្តែលោក Gu
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
អ្នកអាចទទួលបានវានៅក្នុងចង្វាក់បេះដូង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា មាន​អ្វី​ដែល​ហួស​ពី​ដៃ​ខ្ញុំ។
បណ្ឌិត ហ៊ូ
តើអ្នកពិតជាទៅខាងមុខមែនទេ?
ពួកគេត្រូវការខ្ញុំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ទោះ​បី​ជា​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ជីវិត​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះប្រជាជន។
ទេ
អ្នកត្រូវតែនៅរស់។
មាន
អ្នកនៅតែចង់ឃើញមែនទេ?
ប្រហែល
យើង​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​។
♪ ស្តាប់កណ្ដឹងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ♪
♪អ័ព្ទកើនឡើង រូបភាពរបស់អ្នកនៅតែអ័ព្ទ♪
♪ នៅចាំសំឡេងខ្លុយទេ
?♪
♪វាខ្សឹបនៃអណ្តាតភ្លើងដែលយើងចែករំលែក♪
♪​ដោយ​បាន​ឃើញ​ទំនាយ​ទាំង​នោះ
​បន្សល់​ទុក​♪
♪ឆន្ទៈដើម្បីរស់ភ្លាមៗកើតឡើង♪
♪ សំឡេងរោទ៍ឡើងដោយភាពអស្ចារ្យ♪
♪ ក្រោមភ្លៀងធ្លាក់ផ្លែព្រូន ♪
♪ គ្រប់គ្នាច្រៀងបទចុងក្រោយ♪
♪ រសាត់បាត់អស់ហើយ♪
♪ វាំងននធ្លាក់♪